Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,A82BF8714D25A5BD5F705685CEE9D32C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona: Skeleton Tree</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona: Sockets</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이 개요에서 다룬 주제 관련 상세 정보는 다음 문서를 확인하세요:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나: 스켈레톤 트리</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/SkeletonTree" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나: 소켓</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,A8BAF188424B4FCA65DB9CB0A40C17DF
source: If the new Empty Actor isn't selected, do this by left-clicking it in the Viewport.<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select the new Empty Actor by left-clicking it in the Viewport</>
ko: 새로운 공백 액터가 선택되지 않은 경우, 뷰포트에서 좌클릭으로 선택해 줍니다.<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">뷰포트에서 새로운 공백 액터를 좌클릭하여 선택합니다.</>

# ,A926EC0C4859735A97B6D8A0AB4DCF80
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to Persona</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements in Persona. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">환영! 페르소나 입니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이 퀵스타트 가이드는 페르소나의 자주 사용되는 인터페이스에 대한 기본적인 사용법을 설명해 줍니다. 대부분의 섹션에 문서 링크가 제공되므로, 관심있는 분야가 있으면 보다 자세히 알아보실 수 있습니다.</>

# ,A9456CB64CB7A4C2DF3869B54D8031F3
source: Clicking the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Save Modified Assets</> button will save all modified assets, including any modified levels.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">변경된 애셋 저장</> 버튼을 클릭하면 변경된 레벨 포함 모든 변경된 애셋을 저장합니다.

# ,A9637E5E49B5499825B8D1ABA8ECBE3E
source: In the Add Component menu you can find a Cone mesh. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/addCone">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">In the Add Component Menu scroll down to find the &quot;Cone&quot; Static Mesh Component, add this Component to your Actor and name it &quot;Base&quot;.</>
ko: 컴포넌트 추가 메뉴에서 Cone (원뿔) 메시를 찾을 수 있습니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/addCone">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">컴포넌트 추가 메뉴에서 스크롤해 내려 &quot;Cone&quot; (원뿔) 스태틱 메시 컴포넌트를 찾은 다음, 이 컴포넌트를 액터에 추가하고 이름을 &quot;Base&quot;라 합니다.</>

# ,A9DA14C04EBE5B44848F408FE1614FEE
source: Finally, hold both the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Left and Right Mouse Buttons</> and Drag to pan the camera up or down and left or right.
ko: 마지막으로 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">양쪽 마우스 버튼</>을 클릭한 상태로 드래그하면 카메라를 상하좌우로 패닝합니다.

# ,AA924E8542BC08B7EFFEAA902D4A4CBB
source: Once <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</> is located, assign it to the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape Material slot</> by dragging it from the Content Browser to the Lanscape Material slot. Please note that depending on the speed or your development PC this could take some time to show up.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</> 을 찾았으면, 콘텐츠 브라우저에서 끌어 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">랜드스케이프 머티리얼 슬롯</> 에 놓아 할당합니다. 개발 PC 의 성능에 따라 표시되는 데 시간이 조금 걸릴 수 있습니다.

# ,AAD4E8BC4956F29D91FF8880F84D9222
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The ##DOP are the K-DOP simple collision generators. K-DOP is a type of bounding volume that basically takes K axis-aligned planes and pushes them as close to the mesh as it can, where K is the number of planes. For example: the 6DOP uses 6 planes and the 18DOP uses 18 planes.</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Static Mesh Collision Reference for more information.</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">##DOP 는 K-DOP 심플 콜리전 생성기를 말합니다. K-DOP 는 기본적으로 축에 평행인 K 개의 면을 메시에 가급적 가까이 밀어붙이는 바운딩 볼륨 유형입니다. 예를 들어, 6DOP 는 6 면, 18DOP 는 18 면을 사용합니다.</> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 정보는 스태틱 메시 콜리전 참고서를 확인하세요.</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,AB3E92D64B67B0EB0FC4B2A5FABFE4BA
source: The first node that we are going to adjust is going to be the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Metallic</> node. To add a new value for an input, simply select the node in the graph and then, in the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Details panel</>, under the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Value property</>, enter a number. The value for the Metallic node should either be a 0 or a 1 meaning that the object is not Metallic(0) or it is Metallic(1). For this example, lets make the value a 1.0. When completed, you should have something that looks like this . <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Setting_Metallic_Node">​</>
ko: 먼저 조절할 노드는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">메탈릭</> 노드입니다. 입력에 새로운 값을 추가하려면, 그래프에서 노드를 선택한 다음 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">디테일 패널</>에서 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Value 프로퍼티</> 아래 수치를 입력합니다. 메탈릭 노드의 값은 0 아니면 1, 즉 오브젝트가 비금속성(0)인지 금속성(1)인지를 나타내는 것입니다. 이 예제에서는 값을 1.0 으로 합시다. 완료되면, 이와 같은 모습일 것입니다. . <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Setting_Metallic_Node">​</>

# ,AB54FBD143B1EC463F4EB8B9B987FAAA
source: This is a walkthrough of the Blueprint Macro Library Editor interface.
ko: 블루프린트 매크로 라이브러리 에디터 인터페이스 길잡이입니다.

# ,ABBA08404AA8CE5A1DB92A81F23C3872
source: Persona: Skeleton Editing Mode
ko: 페르소나: 스켈레톤 편집 모드

# ,ABE1E00F40ADD7A2AB462B89FB4D0742
source: This tutorial convers the basics of Blueprint Interfaces.
ko: 이 튜토리얼은 블루프린트 인터페이스 기초를 다룹니다.

# ,ACA60AB945C62336BB949F9DB69E0044
source: In the lower right hand side of the Content Browser you will see a View Options button, click that then click Show Engine Content. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/showEngineContent">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click &quot;View Options&quot; button in the Content Browser, then click &quot;Show Engine Content.&quot;</>
ko: 콘텐츠 브라우저 우하단에 있는 뷰 옵션 버튼을 클릭한 다음 엔진 콘텐츠 표시를 클릭합니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/showEngineContent">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">콘텐츠 브라우저에서 &quot;뷰 옵션&quot; 버튼을 클릭한 다음 &quot;엔진 콘텐츠 표시&quot;를 클릭합니다.</>

# ,ACE7DEE24753C22046050EAE9FB89868
source: Lastly, let us cover <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Focusing</>.
ko: 마지막으로 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">포커싱</>에 대해 다뤄봅시다.

# ,AE2C43224EF5652C3210D4A29216A379
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Foliage. If you want to skip ahead, you can use the following links. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Intro_Tutorial.Foliage_Intro_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Intro to Foliage Walkthrough</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Using_The_Tool_Tutorial.Foliage_Using_The_Tool_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Using the Foliage Tool</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Settings_Tutorial.Foliage_Settings_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Foliage Tool Settings</>
ko: 이 튜토리얼은 폴리지에 대해 다루는 튜토리얼 시리즈의 첫 시작입니다. 건너뛰려면 다음 링크를 사용하세요. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Intro_Tutorial.Foliage_Intro_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 폴리지 길잡이 소개</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Using_The_Tool_Tutorial.Foliage_Using_The_Tool_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 폴리지 툴 사용하기</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Foliage/Foliage_Settings_Tutorial.Foliage_Settings_Tutorial'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 폴리지 툴 세팅</>

# ,AE7B51FA40C69828DDFDD2A22DCCFAB4
source: Because the Level Blueprint is a specialized type of Blueprint that acts as a level-wide global event graph, you have access to all the graph editing tools. This is the Blueprint Editor's Graph Mode, where you can add and remove nodes, create variables and functions, and wire nodes together to create gameplay-driven functionality. Breakpoints can also be set in the Graph Mode to aid in debugging Blueprints.
ko: 레벨 블루프린트는 레벨 단위의 글로벌 이벤트 그래프 역할을 하는 특수 유형 블루프린트이기 때문에, 모든 그래프 편집 툴을 접할 수 있습니다. 이는 블루프린트 에디터의 그래프 모드로, 노드를 추가하거나 제거하고, 변수와 함수를 생성하며, 노드를 와이어로 연결하여 게임플레이를 구동시키는 함수성을 만듭니다. 그래프 모드에 중단점을 설정하면 블루프린트 디버깅이 도움이 되기도 합니다.

# ,AEEBC0814C18EA3EBCED0F9E7758080F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This concludes the Destructible Mesh Editor walkthrough. You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">이로써 디스트럭터블 메시 에디터 길잡이를 마칩니다. 튜토리얼 내비게이션 패널의 홈 버튼을 클릭하여 다른 튜토리얼이나 길잡이를 확인해 보실 수 있습니다.</>

# ,AF2EABDE4BB41F5D16CA1688673EC906
source: Once the Cube mesh has been located, it is now time to drag and drop the mesh from the Content Browser to the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> black bar </>on the Foliage tool. It is very important that you actually drag the Static Mesh onto the black bar that says<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Drag Static Meshes from the Content Browser into this area</>. If you do not place the Static Mesh on this bar, it will not work.
ko: 큐브 메시 위치를 확인했으면, 콘텐츠 브라우저에서 폴리지 툴의 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 검정색 바</>로 메시를 끌어 놓을 차례입니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 콘텐츠 브라우저에서 스태틱 메시를 끌어 여기에 놓으세요.</> 라고 되어있는 검정색 바에 스태틱 메시를 정확히 끌어 놓는 것이 매우 중요합니다. 이 바에 스태틱 메시를 놓지 않으면, 정상 작동하지 않습니다.

# ,AFF76F224FFF7E39A2C603932DAD235F
source: We need one more thing: fire! And there happens to be a fire particle system in the Engine Content folder. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge2.IWBE_Bridge2'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">If you'd like to know how to enable and disable the display of the Engine Content Folder, click here!</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </>
ko: 하나 더 필요합니다, 바로 불이야! 다행히 Engine 콘텐츠 폴더에 불 파티클 시스템이 있는 것 같습니다. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge2.IWBE_Bridge2'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Engine 콘텐츠 폴더 표시를 켜고 끄는 법이 궁금하시면, 여기를 클릭하세요!</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,B0434B9C46B60F3927C88DB3D14DD913
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to Foliage</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This quick start guide describes the basic usage of the Foliage tools. Links to more specific documentation are provide in most sections for your reference if you would like to know more about a certain feature.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">환영! 폴리지 입니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">이 퀵스타트 가이드는 폴리지 툴의 기본적인 사용법에 대한 설명입니다. 대부분의 경우 상세 문서에 대한 링크가 제공되므로, 특정 기능에 대해 더욱 자세히 알고자 하는 경우 참고해 보실 수 있습니다.</>

# ,B2587502463943271442A0B354734D32
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona: Animation Blueprint Mode</> Welcome to the Animation Blueprint editor portion of Persona. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">페르소나: 애니메이션 블루프린트 모드</> 페르소나의 애니메이션 블루프린트 에디터 부분에 오신 것을 확인합니다. 이 퀵스타트 가이드는 자주 쓰이는 인터페이스 요소들의 기본적인 사용법에 대한 설명입니다. 대부분의 경우 상세 문서에 대한 링크가 제공되므로, 관심있는 분야에 대해 자세히 알아보실 수 있습니다.

# ,B2CA794C41D470B3AC80DD8F80874513
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona: Morph Target Previewer</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX: Morph Targets</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이 개요에서 다룬 주제 관련 상세 정보는 다음 문서를 확인하세요:</> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나: 모프 타겟 프리뷰어</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX: 모프 타겟</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,B3B6597F4C40A2C537A1D0BAEB8209E4
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Sources Panel</> provides a list of all folders and Collections within your game project. When there are many folders that extend beyond the bottom of the panel, the list may be scrolled by way of a scroll bar. Users may also use the mouse wheel, or may drag with the right-mouse button to move the list up and down.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">소스 패널</>에는 게임 프로젝트 내 모든 폴더와 콜렉션 목록이 제공됩니다. 패널 하단 너머로 뻗어나가는 폴더가 많이 있는 경우, 스크롤 바로 목록 스크롤이 가능해 집니다. 사용자는 마우스 휠을 굴리거나 우클릭 드래그를 통해 목록을 위아래로 스크롤 가능합니다.

# ,B3BA77AF47E93D32E28B4BB7D5B8B14E
source: This tutorial will cover how to use Landscape Paint mode.
ko: 이 튜토리얼은 랜드스케이프 페인트 모드 사용법을 다룹니다.

# ,B3DB5F0B4105C07855E1A8A665943891
source: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Creation/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Section Size </>is used for Landscape LOD and Culling. Smaller sections allow the Landscape to LOD sections more aggressively but with will have a higher CPU cost. Larger sizes will allow for fewer components and will be less costly on the CPU. If you want to have a large Landscape, you will need to use a larger section size as using a smaller section size and scaling the Landscape up could cost too much on the CPU.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Creation/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Section Size (섹션 크기)</> 는 랜드스케이프 LOD 및 컬링에 사용됩니다. 섹션이 작을 수록 랜드스케이프의 LOD 섹션 분할이 보다 적극적으로 일어나지만 CPU 비용은 높아집니다. 크기가 커질 수록 컴포넌트 수는 적어지지만 CPU 비용은 줄어듭니다. 커다란 랜드스케이프를 만들려는 경우 섹션 크기를 크게 하는 것이 좋은데, 작게 한 뒤 스케일을 올리면 CPU 비용이 너무 높아질 수 있기 때문입니다.

# ,B44124604E5831E48611A1A331BBBB53
source: Level Blueprints Walkthrough
ko: 레벨 블루프린트 길잡이

# ,B45F604F4BBE75254D540F9A6179FCF3
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Every Animation Blueprint has at least one EventGraph, which is a standard graph that uses a collection of special animation-related events to initiate sequences of nodes. The most common use of the EventGraph is to update values used by BlendSpaces and other blend nodes to drive animations within the AnimGraph.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the EventGraph documentation for more information.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">모든 애니메이션 블루프린트에는 최소 하나의 이벤트 그래프가 있으며, 이는 특수 애니메이션 관련 이벤트 모음을 사용하여 노드 시퀀스를 시작시키는 표준 그래프입니다. 이벤트 그래프의 가장 흔한 사용 예는, 애님 그래프 안에서 애니메이션을 구동시키기 위해 블렌드 스페이스와 다른 블렌드 노드에서 사용되는 값을 업데이트하기 위해서 입니다.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 정보는 이벤트 그래프 문서를 확인하세요.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/EventGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,B466C7964245371A0A84A1A32532B1E6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Class Blueprints and Level Blueprints</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Both Level Blueprints and Class Blueprints contain graphs, and allow you to set up gameplay logic. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">A Class Blueprint allows you to set up an Actor, or a gameplay object that is placed in your level. Whether this is the character you control, or an item you pick up, its behavior is set up in graphs contained within the Class Blueprint. The Class Blueprint sets up all the aspects of the Actor, including components and properties.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">클래스 블루프린트와 레벨 블루프린트</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">레벨 블루프린트와 클래스 블루프린트 둘 다 그래프가 들어있어, 게임플레이 로직에 대한 셋업이 가능합니다. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">클래스 블루프린트는 액터, 다른 말로 레벨에 배치되는 게임플레이 오브젝트 셋업이 가능합니다. 직접 제어하는 캐릭터든, 획득할 수 있는 아이템이든, 그 작동방식은 클래스 블루프린트 안에 포함된 그래프에서 셋업됩니다. 클래스 블루프린트는 컴포넌트와 프로퍼티를 포함한 액터의 모든 면을 셋업합니다.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,B46FA3E64FAFD90F52D733BFB7B5224F
source: Tool Strength will affect how much each brush stroke reveals the currently selected layer when painting. Higher numbers will reveal more while lower numbers will reveal less.
ko: Tool Strength (툴 세기)는 칠할 때 브러시 스트로크마다 현재 선택된 레이어를 얼마나 세게 드러낼지에 영향을 끼칩니다. 수가 클 수록 더 많이, 작을 수록 더 적게 드러냅니다.

# ,B513E20C44406552AD06588D4117051D
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Modes/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Modes Panel</> contains a selection of various tool modes for the Editor. These change the primary behavior of the Level Editor for a specialized task, such as placing new items into the world, creating geometry and volumes, painting on meshes, generating foliage, and sculpting landscapes.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Modes/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">모드 패널</>에서는 에디터의 다양한 툴 모드를 선택할 수 있습니다. 그러면 월드에 새 항목을 배치한다든가, 지오메트리와 볼륨을 만든다든가, 메시에 칠을 한다든가, 폴리지를 만든다든가, 랜드스케이프를 조각한다든가 식으로 전문적인 작업을 할 수 있도록 레벨 에디터의 주 용도가 바뀝니다.

# ,B62719964EE0BB11FC1FD6903393CF04
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Content Browser Path</> shows the current file path. You can click on each folder in the path to quickly navigate down the hierarchy.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">콘텐츠 브라우저 경로</>는 현재 파일 경로를 표시합니다. 경로 내 각 폴더 부분을 클릭하면 계층구조상의 경로를 빠르게 탐색할 수 있습니다.

# ,B6CEE15446EF974090238F814A48DD83
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Android Development Setup</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You are missing some required components for Android game creation. Even if you have installed the Android SDK already, there may be some missing components or environment variables. </> <a id="udn" href="Platforms/Android/GettingStarted" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Android Quick Start</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">After you have performed the setup steps, restart Unreal Editor and the Unreal Engine Launcher and you will be ready to make Android games!</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">안드로이드 개발 셋업</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">안드로이드 게임 제작에 필요한 컴포넌트 일부가 없습니다. 안드로이드 SDK 를 이미 설치했다 하더라도, 빠져있는 컴포넌트 또는 환경 변수가 있을 수 있습니다.</> <a id="udn" href="Platforms/Android/GettingStarted" style="Tutorials.Content.Hyperlink">안드로이드 퀵스타트</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">셋업 과정을 거친 이후에는, 언리얼 에디터와 언리얼 엔진 런처를 재시작하면 안드로이드 게임 제작 준비가 완료됩니다!</>
